So we have to give up our misidentifications with our previous styles of life,
Nous devons donc renoncer à nos fausses identifications avec nos styles de vie d'avant,
previous type of living, previous type of executing any work
notre façon de vivre d'avant, notre ancienne façon d'exécuter un travail
and we have to understand that we are not to plan.
et nous devons comprendre que nous ne devons pas planifier.
This house is built for Me. I’m the power behind the whole universe,
Cette maison est construite pour Moi. Je suis le pouvoir derrière l'univers entier,
so you don’t have to plan, you just start off.
donc vous n'avez pas à planifier, vous devez juste commencer.
But once you start planning then you depend on yourselves, which is a very limited thing.
Mais dès que vous commencez à planifier, vous vous reposez sur vous-mêmes, ce qui est très limité.
You just start planning and you are left behind.
Vous commencez juste à planifier et vous êtes abandonnés.
Just get to it.
Il suffit de vous y mettre.
When you start thinking of any problems and all that, then you are lagging behind. Just start off
Lorsque vous commencez à penser aux problèmes et à tout cela, vous êtes déjà derrière. Simplement allez-y
and everything will come forward, you’ll find everything it will all be there
et tout viendra, vous trouverez tout, tout sera là,
just before you, before your eyes.
juste devant vous, devant vos yeux.
Like the other day they said we don’t find a wood we need very much of a particular thickness.
Comme l'autre jour, ils ont dit : "Nous ne trouvons pas un bois
And they were trying to sort of reduce the thickness by rubbing it
Et ils essayaient de réduire l'épaisseur en le rabotant
with some very, very harsh type of noisy stuff, which nobody could bear.
avec des trucs bruyants très, très durs, que personne ne pouvait supporter.
So, I just said, “What, what kind of a thing you want? See ahead of you.”
Alors, j'ai juste dit, " Quoi, que voulez-vous ? Regardez devant vous."
And just in front of them was lying that same type of wood that they wanted.
Et juste devant eux, il y avait le genre de bois qu'ils voulaient.
Just ahead of them. It was just there. You see how it’s happening? What’s working out?
Juste devant eux. Juste devant eux. C'était juste là. Vous voyez comment ça se passe ? Ce qui se passe ?
It’s the Hanumana who works out many things for you.
C'est Hanumana qui arrange beaucoup de choses pour vous.
It is the Gauri who is to be adored. And it’s the duty of Hanumana to help you out. He plays tricks with you.
C'est Gauri qui doit être adorée. Et c'est le devoir de Hanumana de vous aider. Il vous joue des tours.
Always, you see he is the one who makes you think, he makes you plan,
Il est toujours celui qui vous fait penser, qui vous fait planifier,
he makes you everything and then topples you down.
qui vous fait tout et ensuite il vous fait tomber.
You see, that is his style, always. And he has made mischief with so many people like that.
Vous voyez, c'est toujours son style. Et il a fait des malices avec tant de gens comme ça.
You see, he made them think, plan, plan, plan, plan and ultimately they find all plans fail.
Vous voyez, il les a fait penser, planifier, planifier,
So, if you are too organized, you’ll never enjoy.
Donc, si vous êtes trop organisés, vous ne serez jamais dans la joie.
You have to enjoy each other’s company, you have to enjoy all little little things there are.
Vous devez apprécier la compagnie de l'autre, vous devez apprécier toutes les petites choses existantes.
If there is everything perfect, or absolutely sort of a machine-like,
Si tout est parfait, ou absolument comme une vraie machine,
when you go on tick-tick-tick-tick-finished, there’s no enjoyment.
c’est tick-tick-tick-tick-fini, il n'y a pas de plaisir.
You have to lose your way somewhere. You have to find something out.
Vous devez perdre votre chemin quelque part. Vous avez à trouver quelque chose.
You have to go about, you have to ask someone.
Vous devez vous déplacer, vous devez demander à quelqu'un.
Like making mistakes also is important. Sometimes if you make mistakes,
Comme faire des erreurs c'est aussi important. Parfois, si vous faites des erreurs,
like somebody makes mistake by putting the thing in an angular way,
comme quelqu'un qui a fait une erreur en mettant une chose de travers,
a decoration in an angular way, and it turned out to be a very beautiful thing, you see.
une décoration de travers, et cela s'est avéré être une très belle chose, vous voyez.
So making mistakes is also good. This is what I’m trying to show to all of you.
Donc faire des erreurs c'est bien aussi. C'est ce que j'essaie de vous montrer à tous.
By mistake also, if you are driven to someplace you might find something very great.
Par erreur aussi, si vous êtes amené quelque part, vous pouvez trouver quelque chose de très bien.
So, our time is never wasted. Wherever we are, we are.
Donc, notre temps n'est jamais perdu. Où nous sommes, nous sommes.
We are never lost. We are never lost for anything.
Nous ne sommes jamais perdus, jamais perdus pour quoi que ce soit.
Time stops for us.
Le temps s'arrête pour nous.
So once you understand that we are not to worry about these things, which the people worry.
Dès que vous comprenez de ne pas vous inquiéter de ce dont les gens s'inquiètent.
We are not to worry about things for which people just give their lives.
Nous ne devons pas nous inquiéter de choses pour lesquelles les gens donnent leur vie.
We are here for joy. And joy will come to us, whatever it is.
Nous sommes ici pour la joie. Et la joie viendra à nous, quoi qu'il en soit.
So we should seek joy, happiness, friendship and this is a very, very good opportunity.
Nous devrions donc rechercher la joie, le bonheur, l'amitié et ceci est une très, très bonne opportunité.